bueno qué tal familia cómo estáis espero
que estéis teniendo un comienzo de
semana espectacular ya estamos a martes
hoy vuelve a antonio david a youtube
veremos a ver qué se cuenta esta noche
antonia vide de vuelta en youtube porque
cada vez que antonio david tiene un
directo más o menos importante la
parienta baila lía os acordáis aquella
noche cuando hicimos antonio de habido
una serie de directos juntos yo en su
canal y hubo una noche que fue súper
incómoda porque no me quedó otra que
preguntarle qué opinaba de lo que estaba
haciendo la novia que se había dedicado
a pasearse por los platós de sálvame de
visitas con el kiko hernández le digo la
verdad
para que hables tú también ya pero es
que a ver no les digo que van que te
quiten no has visto no has visto los
tres últimos días de televisión de
sálvame no one quitando a ver cómo te
digo esto que si tú no quieres de
detalle y si tú no quieres entrar en el
juego de la fábrica no debería entrar
ninguna de las dos partes en el juego de
la fábrica
entonces por eso te preguntaba antes te
sentaría bien o se sentaría mal que
alguien de tu entorno estuviera de buen
rollo con alguien que te ha hecho tanto
daño bueno se habían burlado incluso de
él en toda la cara de marte marta lo
permitió no pues me acaba de recordar a
ese momento pero es que hoy marta si
ayer la lío hoy lo está rematando o sea
no que se le haya enfriado el calentón
sino que hoy lo está rematando y la está
liando más entonces claro yo me preguntó
antonia vista consintiendo esto porque
en claro antonio había ayer subió el
vídeo de vuelta desde la terraza de
marta os voy a poner un poco en contexto
vale para los que no se hayan enterado
oye una cosa para los que estén viendo
esto es diferido vale que quede bien
claro que me he comprometido ahora a que
los directos y el contenido más o menos
tenga un horario directo de interés al
ceo de 8 a 10 de la noche horario
inamovible si no aparezca algún día
porque me lo tomado de descanso porque
no hay temas suficientes o lo que sea y
en el canijo será de la 11 a la una y
por supuesto voy a intentar también que
casi todos los días hay un vídeo en el
canal principal contento es el siguiente
marta riesgos
con un tuit que me gustaría saber cómo
se encuentra con este tweet no sé si es
que la chica se dedica todo el día a
buscar su nombre en internet que al
final tampoco tendría nada de malo pero
puede que sea eso y eso pues al final no
es sano porque te vas encontrando con
comentarios que no te gustan encontrarte
yo muchas veces lo hago lo reconozco
esto al final para mi salud mental es lo
peor porque me puedo cabrear más me
puedo comportar de otra manera entonces
ya he dejado de hacerlo marta se
encuentra con este tuit de una voladora
que por cierto algunas veces hacen muy
buenos vídeos vale no me importa decirlo
aunque algunas veces me dé caña a mí
pero oye escucharme a mí me gusta que me
den caña y no vayáis a [__] los
literales que os conozco creo que
antonio david tiene suerte mucha suerte
de haber dado con olga moreno que no
quiere protagonismo y ama de verdad a
david y a rocío flores porque si hubiera
dado con otra tendría muchos dolores de
cabeza esto es tal cual o sea no le
quitó ni una coma ni a lo que ha escrito
carmen hasta aquí de lo que va a
escribir a continuación o sea no le
quitó ni una coma lo que dice real si
antonio david hubiera tenido ahora 20
años de matrimonio con otra persona que
no hubiera sido seguramente la situación
tanto en abbey ahora mismo sería un poco
por los suelos también por los suelos
porque otra tal vez hubiera salido a
contar las cosas bien como han pasado a
ponerlo verde a destrozarlo
completamente e incluso capaz de incluso
corriendo de la mano a rocío carrasco no
esto es así o sea gente y para todo y es
muy difícil en la vida dar con gente
buena con dar con gente como olga moreno
tiene mucha suerte antonio david yates
tiene una suerte que te cagas y él lo
sabe esperamos no ha dicho aquí carmen
nada que sea malo ni mentira no dudo que
marta riesgo en el lugar de olga le
hubiera permitido tranquilidad porque no
entiendo qué problema tiene con este
tweet de carmen cuando es verdad o sea
literalmente lo primero es que todo el
mundo estamos en nuestro derecho de
dudar de quien nos dé la gana y sobre
todo si eres un personaje mediático y
polémico lo segundo yo respecto a los
personajes yo no los conozco en la vida
personal
yo puedo opinar yo tengo derecho a
pensar no mi mente lo haría aunque
estuviera prohibido no sé yo tengo
derecho a confiar más en uno a tener
mejor imagen de otra lo que sea no
entonces marta riesgos una persona
muy buena imagen hace poco de gómez
bueno hace poco cometió una [__]
enorme que yo vamos es pero espero que
el día de mañana nos salga que anthony
davis estaba detrás de esa [__] porque
vamos la verdad que va a decepcionar a
mucha gente y fue lo de lo de las
cámaras de seguridad del restaurante
aquel os acordáis o sea ahí quedaron
como el culo y ahí desaparecieron los
dos actos de david y más tarde
desaparecieron de las redes ahí es que
hay cometieron un error pero vamos
quedaron como el culo yo estoy
completamente seguro de que a lo mejor
sí que pasó algo sí que hubo cachondeíto
entre el director de lectura y rocío
carrasco contra marta riesgo pero ahí lo
que yo creo que pasó que marta riesgo
antona vi esa semana pasaba de su culo
no quería volver con ella y para llamar
la atención del otro para que volviera
con ella hizo eso es lo exagero y mintió
directamente mintió la pidieron
mintiendo dijo que tenía un as bajo la
manga ya ha pasado casi un año no
cuantos cuantos meses han pasado ya por
cien la pasa un año ha pasado medio año
y marta se indigna mucho con este
mensaje se empieza a poner este tipo de
comentarios en contra
porque la otra porque la otra ha hablado
de mí porque la otra no sé qué porque la
otra o sé cuánto de una forma muy
despectiva hacia algo moreno y
presumiendo de su estudio presumiendo de
la carrera del trabajo que ha logrado
tener qué bueno que sí que ha logrado
tener un trabajo cariño pero que la
carrera y los estudios muchas veces no
lo son todos me habéis recordado pero
habéis recordar el chasis y toda la
verdad sonsoles ónega se puso a hablar
en directo no se sabe con quién hay
mucha gente que piensa que con fidel y
sonsoles confirmó esa conversación y
desde entonces sonsoles de repente no
volvió a aparecer más por telecinco
tampoco dijo que tuvo malilla después ha
hecho contratos con antena3 pero ojo de
las casualidades alinear osa y de una
manera tremenda pero bueno la la movida
esa no la movida es que ayer tuvo pues
una serie de comentarios os estaré
poniendo aquí en pantalla más o menos si
queréis podéis parar la pantalla y
podéis leer lo que lo que queráis vale
pero básicamente lejos de calmarse la
cosa durante la noche y consultarlo con
la almohada
o antonio david viendo la que se formó
ayer haberle pegado un toque a vélez
hecho por dyn escúchame relájate dejar
twitter vale tú dedícate a los vídeos
que has vuelto ahora únicos y demás
dejar twitter porque te estás metiendo
con la madre de mi hija y tengo una
relación muy cordial con la madre de mi
hija es la mujer que quería o que ha
criado a mis dos hijos los ha querido
como una madre a los otros dos y cada
quince días estoy en málaga pasta con
mis niños deja el móvil y tó vale pero
no yo apuesto lo que sea a que esto le
cuesta un disgusto a marta desconociendo
anthony davis como lo conozco esto le
cuesta un disgusto a marta de ccoo
peleándose pues con el señor peter bueno
y ha puesto comentarios malos de la
marea azul la marea azul ese movimiento
que se dedica a insultarme a acosarme y
dejarme con el movimiento no se dedica a
eso bonita el movimiento se dedica a
proteger a las personas contra el acoso
vale me acuerdo además que hubo algunas
ocasiones en la que se defendió a marta
riesgo vale os acordáis cuando ahora en
javier estalló aquella tarde en un
directo que llamó antonio el pena
maltratador no sé cuántas veces y
estalló contra marta el riesgo ha
amenazado con buenos sibilinamente no
veladamente amenazando con quemar estás
ya no iba a pisar más telecinco sabes
cómo eres una tramposa bien cómo manejar
la historia tu antojo ves que me comentó
por es un atril era de unidad hotelera
lo reafirmo se nutría con z no cariño
nuestra no entonces con z no cariño con
ce concede cariño y que me vas a echar y
que me queda poco aquí pero vamos a ver
tú eres tonta por stock está tu nivel de
comprensión lectora dónde estás os
acordáis de esa tarde que es oreja bien
explotó que se rieron de marta la
llamaron se nutría con se está pues esa
tarde si mal no recuerdo la defendimos
yo tengo un vídeo en mi canal principal
los báculos como se llama pero fue una
tardecita que no vea cómo se cebó con
marta riesgo y si mal no recuerdo ahí la
defendimos cuando somos personajes
públicos pues estas cosas pasan las
opiniones las críticas a mí también me
ponen verde muchas veces y yo me lo tomo
de otra manera vale algunas veces me
enfado otras lloro otras me río vale
pero hay una cosa que
casi te la digo yo en respuesta al tuit
y lo voy a leer ahora pero hombre no
quieres que se entre en comparaciones
pero es que sinceramente corazón lo que
tú estás haciendo en las últimas horas
no te beneficia a ti para nada no te
crees que estás quedando bien ni de
chula ni de guay nada no te beneficia y
es que tampoco beneficia a antonio david
y hombre si entramos en comparaciones
este espectáculo lamentable que tú nos
has dado hoy en redes sociales
olga moreno no lo ha hecho nunca
entonces ahí ya hay una diferencia
importante la verdad bastante importante
en estos momentos la marea azul ese
movimiento que se dedica a insultarme
acosarme y dejarme comparándome con la
ex de mi novio mientras a bandera en el
movimiento contra el acoso mediático y
por redes qué culpa tengo yo de que mi
novio se enamorase de mí y comenzase una
relación conmigo hombre marta pues el
amor en el amor nadie tiene culpa cariño
en el amor nadie tiene culpa ahora bien
yo espero que esa relación comenzará ya
con el matrimonio separado como dijiste
ahí bueno no igualmente no no la culpa
la culpa la tendría el que tiene el que
tiene la pareja el que tiene la pareja
estaría feo por parte de ella pero bueno
la culpa la tendría el que tiene la
pareja no le vamos a echar la culpa a
ella de lo que haga él nos vamos a ser
justos no pero aquí sí que le contesto
yo de una manera en la que si tengo toda
la razón vale y aquí no me podéis llevar
la contraria comenzaste la relación con
tu novio de risitas con las personas que
lo estaban calumniando y ahora vas a
terminarla dando en lamentable
espectáculo que está dando
metiéndote con su familia las
comparaciones son odiosas pero estás
haciendo todo lo que no ha hecho ella
nunca y le he hecho un ratio sabe lo que
es un ratio os voy a enseñar yo a la
señoría el lenguaje youtuber y un ratio
es cuando alguien pone un tweet un tweet
que ella se espera que es muy potente o
que es muy cerca a alguien o lo que sea
no y de repente llega otro y le mete
traka traka una respuesta que que se la
fundéu en
repercusión y en life vale pues mira
hace un ratito mira lo que lo que me
extraña que tengas estos 110 me gusta
sabéis por qué tiene 110 me gusta este
tweet pues tiene 110 me gusta porque
porque marta con esto lo que ha
conseguido es que la marea fucsia esté
comparta hoy literalmente literal y
objetivamente vale marta revienta la
charca azul dice el maestro joe y le
contesta aquí me enrique enrique que te
mandamos un beso enorme y que si alguien
no conoce enrique garcía pues ya se
están suscribiendo a su canal vale sí
porque tú por más que lo intenta no lo
consigue bueno yo no sé si el maestro yo
hablo intentará o no lo intentará o al
menos conscientemente pero el maestro ya
o es lamentable o sea el maestro ya o ha
salido por patas con canal era cada vez
que lo hemos retado a un debate e
incluso terminó bloqueando me en twitter
simplemente por los sacas que le dije
básicamente lo que ha hecho
marta riesgo con su pataleta de niña
pequeña ha sido dar alas y dar de comer
a la marea
fucsia vale por ciento una marea fucsia
por ciento una marea fucsia que me hace
muchas gracias porque es una marea
fucsia que se parte la cara por rocío
carrasco pero sin embargo rocío carrasco
no se acuerda mucho de ello hoy hoy
a rosa para ser edificado para para la
marea rosa lavaré a rosa ja ja ja
pues marta riesgo con esta pataleta lo
que has conseguido al final es que las
caras quitas aplauda que seamos el
hazmerreír de las caras quita o sea que
eso ya es [__] no pero sí si más tarde
es que lo ha conseguido y yo voy a
explicarnos cuál es la exclusiva que a
mí me han dado pero en esta ocasión
tengo que decir que es un rumor vale en
algunas ocasiones cuando la información
me viene por una fuente muy muy muy
fiable y confío plenamente en que yo la
he comprobado o la persona que me la ha
dado la ha comprobado y puedo poner la
mano en el fuego sabéis que me lanza a
la piscina y digo esto es así como
cuando dije que avilés estaba negociando
para ser colaborador de sálvame jose
antonio avilés después de haberse
quedado sin programa por el cierre de
viva la vida será el nuevo colaborador
en sálvame os acordáis de la exclusiva
yo entres al ceo y se cumplió os voy a
decir qué es lo que se rumorea que es lo
que me han dicho vale creo que es verdad
eso sí yo lo voy a decir aunque es
verdad pero me puedo equivocar es lo que
me dicen es que el motivo por el que
marta riesgo estaría de repente tan
perdida es porque muy pronto además si
os dais cuenta durante
durante este esta pataleta este
berrinche que ha tenido en redes
sociales en más de una ocasión repite
que olga moreno posó en una en una
revista y posó en el cumpleaños de
antonio davis sonriendo cuando ya no
estaba no estaba con él y antonio tenía
novia
y no la invitaron a ella que olga en una
exclusiva se rió de que se quisieran
casar
marta
marta dice que quiere el completo que
quiere casarse eso ya hay un poco más de
grasa
olga moreno no es que se ría de ti como
tal eres un poco personaje pero a olga
por la calle abriendo la tienda la están
molestando los paparazzis con la movida
y le dicen oye sabes que antonio david y
marta riesgos quieren casarse y se le
escapa una carcajada y se ríe porque no
puede hacer otra cosa es muy es muy
cómico la pregunta es muy cómica la
pregunta no pero no es que se esté
riendo de ti corazón es que tú te das
por aludida muy rápido no pues a mí lo
que me cuentan que el berrinche de marta
se debe a que muy pronto
muy muy muy pronto
vamos a volver a ver juntos en imágenes
antonio david y a olga moreno porque no
es que estén juntos no según lo que me
cuentan a mí no es que hayan vuelto ni
que haya intención de volver ni nada por
el estilo de hecho como ya he dicho al
principio del extracto antonio david
ayer subió el vídeo desde casa de marta
vale veremos a ver desde donde hace el
directo hoy pero que por lo visto en los
últimos días fueron invitados a una
celebración de amigos en común en el que
por supuesto no estaba invitada marta
riesgo yo me imagino que los tiros irán
por las amistades de málaga los grupos
de amigos de olga y antonio davis que
tienen del barrio de toda la vida yo me
imagino que van por ahí evelyn han a
luque y demás y que habrá surgido algún
evento bien familiar o de los amigos lo
que sea es lo que ha dicho diego os
prometo que no lo había visto en el
directo de diego pero bueno brutal pero
bueno entonces si lo ha dicho diego
también me imagino que la información
será más o menos fiable vale vamos yo
creo que es verdad y además que tiene
toda la pinta a la misma pataleta y os
voy a recordar otro otro episodio os
recuerdo el episodio de marta cuando
vino a la limusina rosa de la niña voy a
antes de poneros la reacción que ha
tenido marta riesgo y además no
solamente reacción sino que da una serie
de explicaciones ahora mismo hace apenas
unos minutos que estábamos empezando el
directo en su cuenta de instagram pongo
un tweet diciendo por favor que alguien
la frene que está imparable no en plan
broma que otra cosa no y dice y me
contesta he puesto el tweet y me
contesta vale y dice que alguien me
frene el machismo en una frase el
machismo en una frase que tiene que ver
el machismo si yo no te estoy diciendo
que te calmes porque seas mujer un
hombre que me insulta a diario en sus
vídeos eso siempre da de huanca huanca y
otros se pasan mucho vale o en casa pasa
muchas veces con marta y se metió con
ella viene me pide hablar conmigo en
privado y cuando le digo que le hable a
su amiga que él ha dicho públicamente
quién es o parece mal y aquí me apareció
maravilloso porque este es un youtube es
un youtube conocido marc y locuras y he
conseguido unir mis dos multiverso en
esta discusión se han cruzado tweets
discutiendo marc y locuras con marta
riesgos protagonistas de salseros de la
chavalería con protagonistas del salsero
de la señoría deberían hacer un meme
conmigo de javi oliveira con el pelo
negro así y enfrente de javier / con el
pelo blanco hasta como el bebé de
spiderman mirándose unos a otros porque
han coincidido en el mismo multiverso
cállese sra esto es twitter queremos
dormir
y le dice marta a mí nadie me manda a
callar y menos porque no piense como
usted machista pero bueno vamos a ver
qué es lo que ha dicho marta riesgo
porque creo cada una declaraciones en su
instagram yo espero que se haya
disculpado seguramente será una disculpa
a ver lo que pasó por aquí por mi
columpio porque quería aclarar una serie
de cosas que han bastado no no a
columpiarse se ha columpiado en las
últimas horas la primera cuando ayer
hice esta reflexión en mi instagram de
esas frases que acerca de
ay que suena el riego acerca de las
comparaciones que llevo sufriendo desde
hace unos nueve meses creo en ocho o
nueve meses
llegó un día en el que de repente pues
te hace especialmente daño las cosas
sobre todo cuando son mentiras por qué
digo esto porque siempre me enfrentado
entre la multitud de críticas que he
tenido por tener una relación con quién
sabéis que la tengo las críticas siempre
han ido a lo mismo no a que quería ser
famosa quería protagonismo quería ir a
realities quería ir a un montón de
entrevistas hacer exclusivas etc etc etc
y yo y yo pues más o menos como he
podido he intentado
dejarlo estar y continuar con mi trabajo
que si no lo sabéis por eso si una
peseta dirá que retoño marta haciendo
reflexiones eso es incompatible que
ahora de lo que las reflexiones de marta
automática como el riego de la terraza
por si a alguien se le ha ido soy
reportera soy redactora
y soy periodista ahora mismo estoy
trabajando ya es verano el caso es que
me duele mucho cuando ciertas ciertos
perfiles de twitter me hacen una
comparativa con la anterior pareja de mi
pareja no y me dice ella sí que era una
gran señora ella así que no sé qué y tú
que sólo buscas protagonismo y tú que
sólo buscas no sé qué entonces es tallas
porque piensas pero si yo lo único que
he hecho es decir a todas las ofertas
que se me han ofrecido que no y seguir
trabajando
de todo lo que ha considerado mi
productora que no ha tenido nada que ver
con hacer pantalla ni con opinar sobre
mi vida ni venderla he estado
exactamente en el mismo puesto en el que
estaba antes de que toda esta polémica
empezase y he estado porque así lo he
decidido yo así decidí no ir a
supervivientes así decidí no ir al resto
de realities que se me han ofrecido y
por eso sigo trabajando entonces me
parece que es muy injusto que cada vez
que se hable sobre marta ríes cosas
sobre mí
a ver lo mismo yo tengo muy mala memoria
o lo mismo la mala memoria la tiene
marta esta gente no hicieron una
exclusiva en la revista semana fingiendo
que no sabía que le estaban
fotografiando y fingiendo que son las
cenicientas y el príncipe preguntón
preguntó que a lo mejor estudio
equivocado la gente que defiende a la
anterior mujer de de y hubo unas
fotografías en la playa que tampoco
parecía muy robadas muy robadas muy
robadas y de antonio david
contra mí hablando de que si yo sí que
soy mala porque estoy encantada con la
fama ella sí que es una gran mujer que
no ha buscado el protagonismo yo no es
que me quiera comparar porque las
comparaciones las estáis haciendo
vosotros simplemente digo que seáis
objetivos respecto a mí que miréis que
he hecho yo yo no he hecho nada yo no he
aceptado nada a pesar de que he tenido
todo de una manera muy fácil
solo en el momento en el momento en el
que me relacionaron con él lo tenía todo
muy fácil si lo que vino de hablar de mi
vida privada y no trabajar en una
redacción pero no es el camino que elegí
sé que hay mucha gente a la que le
cuesta trabajo entenderlo pero no es el
camino que elegí entonces
llega ya aún un día cuando ya han pasado
nueve meses y se sigue recurriendo a lo
mismo que ya te cansa y sobre todo te
cansa porque piensas si están pensando
eso de mí porque no están haciendo la
misma evaluación de la otra persona
porque conmigo se dice eso que no he
aceptado nada y con la otra persona se
la está poniendo de ejemplo y se la está
diciendo
muy bien me lo habéis puesto en el
chamamé la ha puesto bebé l h pero si
fue relatando minuto a minuto cómo
estaba su relación con antonio david
claro ella iba como de que no quería que
se hablara de su relación pero iba
hablando por los pasillos de telecinco
todo el tiempo a todos los compañeros
daba detalles de cómo iba la relación
para que se corriera el rumor
evidentemente por el título quiere que
se corra el rumor es un secreto de
guarda tu yo creo que es que tenga que
guardar un secreto porque este es en la
tele yo es que soy de las personas que
piensan que lo que haya entre dos
personas adultas no tiene por qué
saberlo nadie sabe imagínate que yo
estoy soltero si yo me enrollo con
alguien o me estoy acostando con alguien
yo no tengo que ir a un amigo a
contárselo que importa me han ido las
cosas que hago me entiende de sentido
ninguno se le dice a mi pareja incluso
que has hecho que dejando a una
quedándote con otra tal saint lo
doloroso que es eso para una mujer que
ya llevas con él todo este tiempo
aguantando todo lo que yo he podido
aguantar literal que el berrinche es por
no criticar a olga esta mujer no
entiende que no entiende literalmente
te hayas dado con el clavo y
literalmente si literalmente el
berrinche es porque la gente no critica
a olga igual que a ella las en tamales o
pues nada marta sigue comportándose como
te comportas y seguirán criticando te a
ti y no a olga
beso